\documentclass{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}

\begin{document}
\section{deroulement du projet} 

\subsection{Planification}

Le dévelopement de l'interface web pour l'utilisation de l'outil pour le calcul de Maximum de vraissemblance \textbf{bppml.cpp} suivra les étapes suivantes:

\begin{itemize}
	\item Installation et test de fonctionnement de \textbf{BppSuite}: la suite logicielle est installée en local sur nos machines. Specifiquement, le logiciel \textbf{bppml.cpp} qui fait partie de la suite, a été choisi pour le commanditaire comme cible du dévélopement web pour ce projet. Des fichiers des paramètres du modèle en entrée sont fournis également par le commanditaire, afin de tester plusieurs scenarios possibles
	
	
	\item Installation et test du framework python FLASK: ce framework a été choisi 
	en raison de son stabilité et l'ample gamme de librairies disponibles pour un developement rapide et au même temps efficace, ce qui est convenable en raison des contraintes de temps de ce projet.
	\item Création de l'interface initiale, acceptant en entréé un modèle ayant les paramètres minimaux requis. Cette étape intermediaire sera rapidement surmonté pour passer à la suivante.
	\item Complétion de l'interface : une version acceptant tous les paramètres 
	
	Tout sera developé "avec le sprit que le code" puisse évoluer pour couvrir d'avantage de logiciels et outils de \textbf{pbbSuite}]   
\end{itemize}


\subsection{ Plan d'assurance qualité }
 Procédures adpotées pour contrôler la qualité du logiciel.
subsection{Documentation} 
 Description de la documentation devant accompagner le logiciel à sa livraison.
4.4 Responsabilités
4.4.1
Maîtrise d'ouvrage
 On appelle maître d'ouvrage (parfois maîtrise d'ouvrage, notée MOA) l'entité porteuse du
besoin, dénissant l'objectif du projet, son calendrier et le budget consacré à ce projet. Le
résultat attendu du projet est la réalisation d'un produit, appelé ouvrage.
4.4.2
Maîtrise d'oeuvre
Le maître d'oeuvre (ou maîtrise d'oeuvre, notée MOE) est l'entité retenue par le maître
d'ouvrage pour réaliser l'ouvrage, dans les conditions de délais, de qualité et de coût xées
par ce dernier conformément à un contrat.

\end{document}

